---
layout: post
title: achteintel News-11 — Vielen Dank!
permalink: ./blog/achteintel-news-11/index.html
metaDescription: Vielen Dank für Eure Unterstützung! Eben endete unsere Crowdfunding-Kampagne erfolgreich. Das achteintel—LitfassMuseum wurde von 142 Unterstützer*innen ermöglicht.
excerpt: Vielen Dank für Eure Unterstützung! Eben endete unsere Crowdfunding-Kampagne erfolgreich. Das achteintel—LitfassMuseum wurde von 142 Unterstützer*innen ermöglicht.
author: Daniel Ehniss
date: 2021-05-19
tags:
  - post
  - crowdfunding
---

Hallo liebe Unterstützer\*innen,

in diesem Moment endete unsere Crowdfunding Kampagne erfolgreich. **WE MADE IT!** Mit der Hilfe von Dir und 142 Unterstützer\*innen wurde die Ausstellungsidee des achteintel—LitfassMuseum finanziert. **Wir sind überwältigt, glücklich und dankbar**.

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-11/vielen-dank.jpg', 'Michael und Daniel sind dankbar und glücklich gemeinsam mit Euch das Finanzierungsziel erreicht zu haben', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Die erste Ausstellung des achteintel—LitfassMuseum findet vom **23\. Juli bis zum 2\. August in Karlsruhe** statt. Auf 12 Litfaßsäulen werden Werke von **Carolin Segebrecht**, **DEAR DEER ART CONSPIRACY**, **Chiharu Koda**, **DOME**, **Jana Gruszeninks** und **Michael Gibis** ausgestellt. Die Künstler\*innen bespielen je zwei identische Säulen. Auf einer zusätzlichen Informationssäule am Kronenplatz und der [Webseite](https://achteintel.org) werden alle Säulen und deren Standorte gelistet. Zur Umsetzung der Ausstellungsidee steht uns DANK EUCH nun ein Betrag von 11.135 Euro zur Verfügung. 

Mit Blick auf das Langzeitziel, das LitfassMuseum zu etablieren und in regelmäßigen Abständen Ausstellungen zu realisieren, gehen Michael und ich eine **Kooperation** mit dem [NUN Kulturraum e.V.](https://www.nun.cafe/) ein. 

Für den Moment sind wir total geplättet und müssen uns erst wieder sammeln. Sobald das geschehen ist, setzen wir die konkreten Planungen der Ausstellung fort und machen uns an Eure Belohnungen. Dazu hört ihr demnächst wieder von uns.

Habt einen schönen Abend und nochmals vielen lieben Dank für Eure Unterstützung!

Heute senden wir unsere besten Grüße von einer Parkbank zwischen den beiden achteintel Headquarters,

Michael und Daniel
