---
layout: post
title: achteintel News-09
permalink: ./blog/achteintel-news-09/index.html
metaDescription: 48 Stunden vor dem Ende der Crowdfunding Kampagne stellen wir Michael Gibis vor und weisen auf einen Artikel in der BNN hin.
excerpt: 48 Stunden vor dem Ende der Crowdfunding Kampagne stellen wir Michael Gibis vor und weisen auf einen Artikel in der BNN hin.
author: Daniel Ehniss
date: 2021-05-18
tags:
  - post
  - crowdfunding
---

Hallo liebe Unterstützer\*innen,

oder sollte ich Euch besser als Kollektivist\*innen ansprechen? Gemeinsam holen wir das Museum in die Stadt und machen Kreativität wieder sichtbar. **Ab 18 Uhr läuft unsere Crowdfunding Kampagne noch 48 Stunden, falls Du also noch gerne eine der Belohnung hättest oder Deinen Beitrag aufstocken willst, jetzt ist die Gelegenheit!**

Ihr habt es schon bemerkt, einen Künstler des achteintel—LitfassMuseum für Karlsruhe haben wir noch nicht vorgestellt:

### Michael Gibis

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-09/michael-gibis.jpg', 'Michael Gibis', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Michael Gibis, derjenige der die Idee zum achteintel—LitfassMuseum hatte, sieht sich selbst eigentlich nicht als Künstler, sondern eher im Sinne von Kurt Weidemann als Gebrauchsgrafiker.

Er beschäftigt sich neben seiner Tätigkeit als Kommunikationsdesigner mit den Themen der Fotografie und der Illustration. Analog und Digital oft auch in einem Mix aus allem. Nicht umsonst war sein allererster Berührungspunkt mit Musik im frühen Kindesalter ein Mixtape der Beastie Boys. 

Er lebt und arbeitet mit seiner Familie in Karlsruhe und schätzt an seinem Stadtteil Durlach, daß er vom Turmberg aus über die Stadt in die Weite blicken kann.

Inspiration findet er im Spannungsfeld zwischen Ruhe und Bewegung. Bewegung bekommt er durch seine Familie, sein Skateboard, die Natur, das Reisen. Und eines Tages rollte er an einer leeren Litfaßsäule vorbei.

Das Streben nach Authentizität, handwerklicher Qualität und die Freude am Machen bilden das Fundament seiner Arbeiten.

Vielen Dank Michael, dass Du die Idee, leere Litfaßsäulen mit Kunst zu bespielen, nicht für Dich behalten hast, sondern für dieses Projekt den Anstoss gegeben hast. Wir freuen uns auf Deine Werke an den Litfaßsäulen!

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-09/michael-gibis-leichtigkeit.jpg', 'Michael Gibis – Die Leichtigkeit', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Von Michael finden sich ein paar Werke in der Belohnungsauswahl. Wir empfehlen Euch heute besonders das [IK-Poster: Die Leichtigkeit](https://wemakeit.com/projects/achteintel-litfassmuseum/pledge/reward/110553). 

### Karlsruher Kollektiv will per Crowdfunding Kunst an leere Litfaßsäulen bringen

Mit diesem Satz überschreibt Julia Weller ihren Artikel über das achteintel—LitfassMuseum, der heute in der Online-Ausgabe der BNN erschienen ist und morgen bei vielen Mitbürger\*innen in der gedruckten Ausgabe auf dem Frühstückstisch liegen wird. 

Den [Artikel findet ihr hier](https://bnn.de/karlsruhe/karlsruhe-stadt/litfassmuseum-karlsruhe-kunst-an-litfasssaeulen-achteintel-crowdfunding-gibis-ehniss), und wir finden er eignet sich auch sehr gut, um im Endspurt noch der Nachbarin oder dem Opa von diesem Projekt zu erzählen.

### Endspurt

Für die letzten 15% haben wir 48 Stunden Zeit. Wir sind mega gespannt wie wir über die Ziellinie kommen. **86,56%** des Ziels haben wir erreicht. Stand jetzt sieht das so aus:

- **6.925** von 8.000 Euro finanziert
- **101** Unterstützer*innen
- **48** Stunden verbleibend 

Vielen Dank für Eure Unterstützung, die weit über Eure finanzielle Beteiligung hier hinausgeht und uns in motivierenden Nachrichten und positiven Rückmeldungen erreicht. Lasst uns gemeinsam das Stadtbild erfrischen und positive Signale aussenden. Jetzt beginnt der Endspurt!

Beste Grüße aus den Headquarters des achteintel–LitfassMuseum für Karlsruhe

Michael und Daniel
