---
layout: post
title: achteintel News-02
permalink: ./blog/achteintel-news-02/index.html
metaDescription: Nach der ersten Woche Crowdfunding haben wir bereits 40% des Ziels erreicht. Vielen Dank!
excerpt: Nach der ersten Woche Crowdfunding haben wir bereits 40% des Ziels erreicht. Vielen Dank!
author: Michael Gibis
date: 2021-04-27
tags:
  - post
  - crowdfunding
heroImage: './src/posts/2021/04/news-02/opener-02.jpg'
heroImageAlt: 'Michael und Daniel sind dankbar für die erste Woche Crowdfunding'
---

Unsere Stadt Unser Museum Vielen Dank für Deine Unterstützung!

Heute vor einer Woche begann unsere Crowdfunding Kampagne und wir sind sehr dankbar und glücklich wie diese erste Woche verlief. Vielen Dank an alle, die uns aktiv unterstützt haben!

Nach dieser ersten Woche haben wir **40%** unseres Ziels erreicht! In Zahlen sieht das jetzt gerade so aus:

- **3.274** von 8.000 Euro finanziert
- **44** Unterstützer*innen
- **23** Tage verbleibend 

Vielen Dank Euch! Ihr habt das geschafft!

Im Hintergrund kümmern wir uns gerade auch weiterhin um die Umsetzung des LitfassMuseum. Wir sprechen mit Künstlerinnen und planen mit dem Vermieter welche Litfaßsäulen wir bespielen können. So können wir demnächst schon das tatsächliche Datum der Ausstellung bekanntgeben. Desweiteren planen wir die bereits feststehenden Künstlerinnen hier in den News und über unsere sozialen Netzwerke vorzustellen.

Außerdem wird über uns bereits rege in den Medien berichtet, das Kulturbüro K3 listet uns auf Ihrer Webseite unter »Supportyourlocals« und postet über Ihre sozialen Kanäle über unsere Crowdfunding Kampagne. Darüber hinaus haben wir einen Bericht auf der Webseite unseres regionalen Radiosenders Die Neue Welle und sind dort gut vertreten [hier geht es zum Artikel](https://www.die-neue-welle.de/display-news/litfassmuseum-kunst-auf-litfasssaeulen-im-karlsruher-stadtgebiet).

Bei allem bleibt: Personal is best! Ihr aktiven Unterstützer*innen seid es, die diese Ausstellungsidee Realität werden lassen. Stupst eure Bekannten und Freunde an und begeistert sie von der Idee unser Museum in die Stadt zu holen!

**Next stop 50%! Let’s go!**

Viele Dank und liebe Grüße aus den Headquarters des achteintel–LitfassMuseum für Karlsruhe

Michael und Daniel
