---
layout: post
title: achteintel News-07
permalink: ./blog/achteintel-news-07/index.html
metaDescription: Mit Chiharu Koda und DOME stellen wir zwei weitere Künstler*innen des achteintel-LitfassMuseum vor.
excerpt: Mit Chiharu Koda und DOME stellen wir zwei weitere Künstler*innen des achteintel-LitfassMuseum vor.
author: Daniel Ehniss
date: 2021-05-14
tags:
  - post
  - crowdfunding
---

Hallo Liebe Unterstützer\*innen,

ab heute 18 Uhr sind es **noch 5 Tage** bis zum Ende unserer Crowdfunding Kampagne. **Mit Eurer Hilfe haben wir schon 71 Prozent geschafft.** Herzlichen Dank! Für den Rückenwind auf dieser letzten Etappe bitten wir Euch nochmals um Eure Unterstützung, wenn jede*r von uns noch eine Person mit an Board holt, erreichen wir das Ziel gemeinsam.

Und während wir dem Finanzierungsziel näher kommen, wird auch die Umsetzung der Ausstellung immer klarer. Wie ihr wisst findet das achteintel—LitfassMuseum vom **23.07. bis zum 02.08.2021** statt. Von den beteiligten Künstlern habt ihr schon Caro und die DEAR DEER ART CONSPIRACY kennengelernt. Heute stellen wir Euch noch zwei weitere Kunstler\*innen vor: **Chiharu Koda** und **DOME**.

### Chiharu Koda

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-07/chiharu-koda.jpg', 'Chiharu Koda', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Chiharu Koda lebt und arbeitet in Mimasaka, Japan und Karlsruhe, Deutschland.

Sie studierte Industriedesign an der Okayama Prefectural University, betrieb Materialforschung und beschäftigte sich mit der Wirkung von Materialien und Formen im Raum. An der Kunstakademie Karlsruhe studierte sie freie Kunst im Fachbereich Bildhauerei.

In Ihren Arbeiten setzt Sie sich thematisch mit der Beziehung zwischen Zeit und Erinnerung und den damit verbundenen Ausdrucksmöglichkeiten auseinander. Ihr Interesse gilt auch der Betrachtung der Unterschiedlichkeit und Ähnlichkeit der Natur in ihrer japanischen Heimat und der Region Schwarzwald und der Pfalz.

Vielen Dank Chiharu Koda, dass Du Teil des achteintel—LitfassMuseum bist und Deine Werke auf die Litfaßsäulen bringst!

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-07/chiharu-koda-art-print.jpg', 'Art-Print von Chiharu Koda', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Eines Ihrer Werke könnt ihr im Art-Print als Belohnung bekommen.

- - -

### DOME

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-07/dome.jpg', 'DOME', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Der Streetartist DOME lebt und arbeitet in Karlsruhe.

Fasziniert von der Kunst im öffentlichen Raum, entdeckte er Ende 1994 die Sprühdose und begann Wände zu bemalen. Zentrales Thema seiner Arbeiten ist der Mensch.

Vom Schattentheater inspiriert kam er 2011 zu der Idee den menschlichen Körper und seine Gliedmaßen in Einzelteilen zu zeichnen, bei denen, ähnlich wie bei den Theater-Figuren die Haltung und somit die Komposition des Gesamtbildes schnell verändert werden kann.

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-07/dome-artwork.jpg', 'Kunstwerk von DOME', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Seine Werke werden bereits seit 20 Jahren auf Ausstellungen in ganz Europa gezeigt. Er ist sowohl auf der Leinwand als auch auf Fassaden zu Hause. Seine Figuren erweckt er mit Schablonen, Sprühdosen, Bleistift, Tusche, Akryl, Blattgold und Pinsel zum Leben, und erschafft imposante Eindrücke voller Symbolik.

Wir freuen uns sehr, dass DOME im Rahmen des achteintel—LitfassMuseum seine Figuren auf Litfaßsäulen bringt und so auf einem neuen Medium das Stadtbild erfrischt.

- - -

Heute haben wir **71%** unseres Ziels finanziert! In Zahlen sieht das jetzt gerade so aus:

- **5.733** von 8.000 Euro finanziert
- **81** Unterstützer\*innen
- **5** Tage verbleibend

- - -

Bitte teilt das achteintel—LitfassMuseum nochmals mit Euren Freund*innen und Personen in Eurem Umfeld. Gemeinsam erreichen wir das Ziel! Lasst uns gemeinsam das Museum in die Stadt holen.

Beste Grüße aus den Headquarters des achteintel–LitfassMuseum für Karlsruhe

Michael und Daniel
