---
layout: post
title: Das achteintel—Magazin ist da!
permalink: ./blog/das-achteintel-magazin-ist-da/index.html
metaDescription: Ab jetzt kannst Du Dir die erste Ausstellung des achteintel—Museums in einem hochwertigen Magazin zu Dir nach Hause holen.
excerpt: Ab jetzt kannst Du Dir die erste Ausstellung des achteintel—Museums in einem hochwertigen Magazin zu Dir nach Hause holen.
author: Daniel Ehniss
date: 2023-03-31
tags:
  - post
heroImage: './src/posts/2023/03/magazin/magazine-03.jpg'
heroImageAlt: 'Ein Kunstwerk der Dear Deer AC aus der ersten Ausstellung des achteintel-LitfassMuseum in Karlsruhe'
---

Ab jetzt kannst Du Dir die erste Ausstellung des achteintel—Museums in einem [hochwertigen Magazin](https://achteintel.org/shop/) zu Dir nach Hause holen.

Mittlerweile ist es 2 Jahren her seit die Initiative achteintel losgezogen ist um das Museum in die Stadt zu holen. Es fühlt sich an, als seien die Zeiten, in denen der Stillstand mit Händen zu greifen war, sehr lange her. Kulturelle Veranstaltungen fanden nicht statt, Litfaßsäulen standen leer. In dieser Stimmung entstand die Idee mit einer Kunstausstellung positive Zeichen zu setzen.

Mit einer enorm-steilen Lernkurve, der Unterstützung von 142 Personen, die diese erste Ausstellung über ein Crowdfunding Projekt finanziert haben und der Kunst von 6 Künstler\*innen aus der Region: Caro Segebrecht, Dear Deer AC, Chiharu Koda, Dome, Jana Gruszeninks und Michael Gibis, hat es die Initative achteintel geschafft Kunst an 12 ganzen Litfaßsäulen im gesamten Stadtgebiet von Karlsruhe zu bringen. So entstand ein frei zugängliches Museum im öffentlichen Raum das zu organisierten Touren mit den Künstler\*innen oder zum erkunden auf eigene Faust einlud. 

Mit dem achteintel—Magazin kannst du die Ausstellung nacherleben. Es ist ein Archiv auf über 40 Seiten. Großflächige Bilder zeigen die Kunst an ihrem Ort im Stadtbild und kurze Texte bilden den Rahmen. 

Für den Schutzumschlag des Magazins haben wir Teile von Originalplakaten des ersten achteintel—LitfassMuseums verwendet. Jedes Magazin ist ein Unikat und so kommt ein Stück der Ausstellung direkt zu dir nach Hause.

Das Magazin kannst Du ab jetzt im [achteintel—Shop](https://achteintel.org/shop/) bestellen und bekommst es bequem nach Hause geliefert.

Vielen Dank an unsere Druckerei Butz & Bürker, die das Magazin gedruckt und uns in der Produktion unterstützt haben, und an die Volkswohnung, die das Magazin über ein Sponsoring zu einem großen Teil finanziert haben.
