---
layout: post
title: achteintel News-04
permalink: ./blog/achteintel-news-04/index.html
metaDescription: Vorstellung einer Künstlerin des achteintel-LitfassMuseum Carolin Segebrecht
excerpt: Vorstellung einer Künstlerin des achteintel-LitfassMuseum Carolin Segebrecht
author: Michael Gibis
date: 2021-05-04
tags:
  - post
  - crowdfunding
heroImage: './src/posts/2021/05/news-04/opener-04.jpg'
heroImageAlt: 'Ringo, der Hund von Caro und ihr Skateboard'
---

Liebe Unterstützer*innen,

Heute möchten wir euch eine Künstlerin des achteintel-LitfassMuseum für Karlsruhe vorstellen: **Carolin Segebrecht**.

Carolin Segebrecht arbeitet und lebt in Karlsruhe, am schönsten Platz der Stadt, ganz in der Nähe des Schlossgartens, wo sie auch gefühlte 30 Mal am Tag mit Ihrem Hund Ringo spazieren geht.

Wenn zwischen den Hundegassis noch Zeit bleibt, trifft sie sich mit Freund*innen, mal mit mal ohne Skateboard, zeichnet und werkelt, liest gerne Bücher und noch lieber Comics, wäscht die Wäsche, gießt die Pflanzen, wedelt Staub, geht einkaufen oder verplempert Zeit online, wie alle anderen auch.

Seit neuestem hat sie sich vermehrt dem kreativen Output verschrieben und zeichnet hartnäckig vor sich hin. Mit personalisierten Büchlein für befreundete Eltern und deren Tochter fing es an. Ein nicht ganz vorlagengetreues Häkeltier wurde der Star einer zweiten Geschichte. Danach ging es mit den SKATE GURLS 3000 in die 3. Runde. Der nächste SkateComic steht schon bereits kurz vor der Vollendung.

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-04/skategurls-3000.jpg', 'Das Comic Skategurls 3000 von Carorlin Segebrecht', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Hier noch ein paar Fragen an Sie:

**Wie Lange brauchst du für ein Comic?** Fürs erste ca. 6 Wochen, nich immer 8 h am Tag, ne?! Fürs zweite sin schon mehr, aber da ist auch grobe Kunstpause dazwischen.

**Inspiration?** Skaten, surfen, Natur, alltäglicher Wahnsinn, vor allem letzteres würd ich sagen.

**Dein Werkzeug Digital / Analog?** I’m an analog girl! Bleistift für Scribbles. Blauer Buntstift für Skizzen. Fineliner, Tuschestift, Aquarell.

**Danke Caro!**

- - -

Nach dieser zweiten Woche haben wir **44%** unseres Ziels erreicht! In Zahlen sieht das jetzt gerade so aus:

- **3.551** von 8.000 Euro finanziert
- **56** Unterstützer*innen
- **15** Tage verbleibend 

- - -

Weiter wird über uns rege in den Medien berichtet. Das INKA Stadtmagazin für Kunst & Kultur in Karlsruhe, Baden, Pfalz und Nordelsass schreibt einen tollen Bericht über uns in Ihrer Rubrik Kunst und Design und bindet unser Projektvideo direkt auf Ihrer Seite ein. [Hier geht es zum Artikel](https://www.inka-magazin.de/kunst-design/achteintel-litfassmuseum.html). Darüber hinaus stehen wir noch mit anderen Redaktionen in Kontakt und erwarten weitere Presseberichte über unser LitfassMuseum, worüber wir in den nächsten News mehr erzählen.

Vielen Dank für eure Unterstützung und Begeisterung für unser Projekt.

Liebe Grüße aus den Headquarters des achteintel–LitfassMuseum für Karlsruhe

Michael und Daniel
