---
layout: post
title: achteintel News-08
permalink: ./blog/achteintel-news-08/index.html
metaDescription: Zum Start des Endspurts unserer Crowdfunding Kampagne stellen wir Euch Jana Gruszeninks vor.
excerpt: Zum Start des Endspurts unserer Crowdfunding Kampagne stellen wir Euch Jana Gruszeninks vor.
author: Daniel Ehniss
date: 2021-05-17
tags:
  - post
  - crowdfunding
---

Hallo Liebe Unterstützer\*innen,

mit dieser Nachricht läuten wir den Endspurt unserer Crowdfunding Kampagne ein. Neben der Bitte uns in den letzten Tagen nochmals tatkräftig zu unterstützen, stellen wir Euch heute **Jana Gruszeninks** vor.

### Jana Gruszeninks

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-08/jana-gruszeninks.jpg', 'Jana Gruszeninks', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Jana ist studierte Grafikdesignerin und verbringt viel Zeit in Ihrem Karlsruher Hinterhofatelier mit Design und Acrylmalerei.

Sobald es wieder möglich ist, freut Sie sich darauf in Ihrem Atelier auch Workshops anbieten zu können um in Austausch mit anderen Künstler*innen zu treten.

Für Ihre grafischen Arbeiten setzt sie gerne analoge Elemente ein, um so den Charme des Handgemachten und Einzigartigen einzufangen. 

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-08/jana-gruszeninks-artwork.jpg', 'Kunstwerk von Jana Gruszeninks', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

In ihrer Malerei spiegelt sich ihre Affinität für das Grafische durch die Kompositionen meist wieder. Hier versucht sie stets eine Balance zwischen Farben und grafischen Formen zu finden und liebt es aus dem Impuls heraus zu malen und jede Inspiration aufzunehmen.

Wir freuen uns sehr Jana Gruszeninks im Kreis der Künstler\*innen des achteintel-LitfassMuseum zu haben. Vielen Dank, dass Du dabei bist!

Als Belohnung für Eure Unterstützung der Crowdfunding Kampagne bietet Jana ein 3-teiliges, limitiertes und handsigniertes [Postkartenset](https://wemakeit.com/projects/achteintel-litfassmuseum/pledge/reward/113234) an.

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-08/jana-gruszeninks-postcards.jpg', 'Postkartenset von Jana Gruszeninks', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

## Kunst in den Straßen von Karlsruhe

Letzte Woche trafen wir Karlsruhepuls, die mit uns für Ihren Artikel [Kunst in den Straßen von Karlsruhe](https://karlsruhepuls.de/outdoor-kunst-in-karlsruhe/) gesprochen haben. In dem Artikel werden neben unserem Projekt auch andere interessante Aktionen vorgestellt, die Kunst im öffentlichen Raum zugänglich machen.

- - -

**78%** unseres Ziels haben wir bereits finanziert! In Zahlen sieht das jetzt gerade so aus:

- **6.242** von 8.000 Euro finanziert 
- **89** Unterstützer\*innen 
- **3** Tage verbleibend 

- - -

Crowdfunding folgt dem Prinzip »Alles oder nichts«, das bedeutet wir müssen bis Donnerstag 18 Uhr unser Ziel von 8000 Euro erreichen, denn nur dann ist unsere Kampagne erfolgreich. Daher bitten wir Euch an dieser Stelle nochmals mit den Menschen in Eurem Umfeld zu sprechen und sie zu motivieren das achteintel—LitfassMuseum zu [unterstützen](https://wemakeit.com/projects/achteintel-litfassmuseum/pledge_steps/pledge). 

Wir sind sehr gespannt, aber auch zuversichtlich, gemeinsam mit Euch das Ziel zu erreichen! **Lasst uns das Museum in die Stadt holen.** 

Beste Grüße aus den Headquarters des achteintel–LitfassMuseum für Karlsruhe

Michael und Daniel
