---
layout: post
title: achteintel News-06
permalink: ./blog/achteintel-news-06/index.html
metaDescription: Heute stellen wir DEAR DEER ART CONSPIRACY vor, eine*n weitere*n Künstler*in des achteintel—LitfassMuseum.
excerpt: Heute stellen wir DEAR DEER ART CONSPIRACY vor, eine*n weitere*n Künstler*in des achteintel—LitfassMuseum.
author: Daniel Ehniss
date: 2021-05-11
tags:
  - post
  - crowdfunding
---

Hallo Liebe Unterstützer\*innen,

Heute ist schon wieder Dienstag und während die Crowdfunding Kampagne nun schon seit 3 Wochen läuft, freuen wir uns Euch eine\*n weitere*n Künstler\*in vorstellen zu dürfen, die **DEAR DEER ART CONSPIRACY**!

{% responsiveImage './src/posts/2021/05/news-06/opener-06.jpg', 'Kunstler des achteintel-LitfassMuseum: DEAR DEER ART CONSPIRACY', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Seit über 15 Jahren verteilt die DEAR DEER ART CONSPIRACY weiße Rehe im urbanen und ländlichen Raum. Aufmerksame Spaziergänger\*innen entdecken die scheuen Tiere oft eher versteckt und an überraschenden Stellen.

- **Wo?** Im Gebüsch, im Wald, auf Bunkerresten oder altem Gemäuer. 
- **Wie?** Papier und Kleister, Dose, Pinsel, Kreide, Sticker. 
- **Wann?** Dann wenn’s keiner mitgekriegt (wir sind ein Geheimbund) 
- **Warum?** Weil. 

In unregelmäßigen Abständen erscheinen auch großformatige Bilder für den Innenraum, Grafiken, sowie limitierte von Hand besprayte Mini-Leinwände.

Von achteintel so ganz öffentlich an einer Litfaßsäule präsentiert zu werden, wäre nach all den Jahren im Verborgenen, mal etwas ganz Neues für uns. Interessante Zeiten führen zu interessanten Ideen. Jedenfalls: Wir haben (Reh-)Bock.

- - -

Und nicht nur die DEAR DEER ART CONSPIRACY hat Bock, auch wir sind sehr begeistert sie an Board zu haben!

Falls Ihr schon immer eines dieser scheuen Rehe in Eurer Wohnung oder Eurem Büro haben wolltet, bieten wir Euch mit der exklusiven [THE DEAR DEER AC. Leinwand](https://wemakeit.com/projects/achteintel-litfassmuseum/pledge/reward/112912) die richtige Belohnung.

- - -

Nach dieser dritten Woche haben wir **55%** unseres Ziels erreicht! In Zahlen sieht das jetzt gerade so aus:

- **4.433** von 8.000 Euro finanziert
- **72** Unterstützer*innen
- **9** Tage verbleibend 

- - -

Vielen Dank für Eure Unterstützung und die vielen positiven Rückmeldungen! Um unser Ziel in den kommenden 9 Tagen zu erreichen können wir noch etwas Rückenwind gebrauchen, und freuen uns wenn Ihr in Eurem Umfeld von dem Projekt erzählt.

Beste Grüße aus den Headquarters des achteintel–LitfassMuseum für Karlsruhe

Michael und Daniel
