---
layout: post
title: achteintel News-12 – Vom Kunst Machen
permalink: ./blog/achteintel-news-12/index.html
metaDescription: Nach einer kurzen Erholungsphase können wir Euch das offizielle Endergebnis unserer Crowdfunding Kampagne präsentieren und geben erste Eindrücke in das was gerade passiert.
excerpt: Nach einer kurzen Erholungsphase können wir Euch das offizielle Endergebnis unserer Crowdfunding Kampagne präsentieren und geben erste Eindrücke in das was gerade passiert.
author: Michael Gibis
date: 2021-06-01
tags:
  - post
  - crowdfunding
---

Hallo liebe Unterstützer*innen,

Nach kurzer Erholungsphase geht es nun direkt weiter in die Vorbereitung für unser achteintel-LitfassMuseum für Karlsruhe. 

Heute wurden nun unsere Gelder ausgezahlt und wir können euch das offizielle Endergebnis unserer Crowdfunding Kampagne präsentieren:

- **142** Unterstützer*innen
- **142%** Prozent erreicht
- **11.383** Euro

Vielen Dank an alle aktiven Unterstüzer\*innen. Ihr habt dies möglich gemacht.

Michael ist derzeit mächtig am produzieren Eurer Belohnungen. Da müssen Druckdaten erstellt und Verpackungsmaterial bestellt werden. Daniel kümmert sich um den Kontakt zu den Medien und plant konkrete Schritte für den weiteren Ausbau der Website.

Desweiteren werden die Künstler*innen mit Informationen für die Erstellung ihrer Werke versorgt und Kontakte mit den Druckereien für die Plakate an den Litfaßsäulen hergestellt. Die Arbeit geht nicht aus, aber was für eine Freude haben wir dabei!

{% responsiveImage './src/posts/2021/06/news-12/make-art.jpg', 'Don’t think about making art, just get it done. (Andy Warhol)', '(min-width: 48em) 50vw, 100vw' %}

Zudem wurde mir dieser Tage bewußt, dass wir nach erfolgreicher Crowdfunding Kampagne schon ein weiteres Teilziel erreicht haben: Kunst wird gemacht! Das war und ist unsere ursprüngliche Motivation: Dazu beizutragen, den Kreativmotor wieder neu zu starten und unser Museum in die Stadt zu holen. Während ich diese Zeilen schreibe, setzen sich 6 Künstler*innen in unserer Region mit Themen auseinander, die wir später an der Litfaßsäule bewundern dürfen. Es wird entworfen, gehirnt, gemacht.

Wir sind zuversichtlich Eure Belohnungen Mitte/Ende Juni zu Euch senden zu können. Konkretere Termine wird es dazu in einer nächsten News geben. Wir halten Euch auf dem Laufenden.

Habt einen schönen Tag und nochmals vielen lieben Dank für Eure Unterstützung!

Mit den besten Grüßen aus den achteintel Headquarters,

Michael und Daniel
